眼睛的运动遵循
皮层化的运动。
这个大脑，它只是一个组织，就像这个手机一样，相当扁平。
它会改变。
我设想一个人躺在桌子上，我手里拿着他的大脑。
我重新绘制了他的发育图。
第一个信息是扩张。
它膨胀。
组织形成。
神经，头屈运动，
接着是颈屈运动，接着是
脑桥发育运动，接着是
端脑化过程，方向
改变。
大脑从那里开始，我的眼睛在这里，当
它伸直时，端脑化过程，那些小球就是这样做的。
所以它们遵循大脑在生长和伸直过程中的发育运动。
所以眼睛在其螺旋中，在其...
发育中，包含着
你的皮层化的信息。
你明白吗？在其运动中。
当我有了这种伸直时，
我所有的
组织都来到这里并这样做。
在旋转运动中
所以这是靠近
我的第三条中线。
我下面的组织
拉动，心脏，
消化系统，
上面，它会
如果我拉紧所有材料，它会向中心移动，但是是什么创造了这种
运动，我的大脑上升和
心血管内脏的下降，眼睛遵循
皮层化现象，它会发展大脑镰和
小脑幕，因为小脑幕插入到前面的斜突上
你看，就这样，嗒
实际上，注意，发生了什么
就在那里，我有视交叉
我们再添加一个元素
你不知道的
这是平衡的隔膜
我将向你介绍一个囊
我们称之为托农囊
它将连接眼睛
或者说，无论如何
整个眼睛系统
到整个外围
它与你身体的所有筋膜相连
身体。这意味着眼睛是一个整体单位。
它包含所有
面部信息。这就是为什么眼睛实际上在这里接收到
所有
情感、心理方面的信息，这些信息通过荷尔蒙物质甚至面部物质传递。
荷尔蒙和面部。因此，心理状态是一种荷尔蒙状态，所以
一种
星体状态。
因此，这是一种纯粹的情感状态。
治疗眼睛就是治疗腹膜、
外周或皮层的发育。
眼睛在发育阶段与身体的整体性相关，
在其表达中。
这很重要，因为我们将进行一次实践。
眼睛总是关注情感损伤。
我们将看到每个器官都有其视角。
看，那是一个象征。
大约在第26天，我们看不到，这里已经有一个视沟了，
你看到了。
这个视沟与一个来自内部的旁分泌连接有关，通过这个囊泡
内部通过这个囊泡
它会刺激表面壁。
然后我们有头屈曲，颈屈曲。
大脑与心脏的相遇。
心脏，眼睛将落在
这里的心脏上，通过我的神经管的上升
我的神经管的上升和下降，
这将形成一个后褶。
这个褶将是
我们称之为第三个弯曲，
我们称之为脑桥弯曲。
在这个脑桥弯曲处，
您会看到小脑
和小脑幕将要发育。
所以它非常原始，
最终，这个小脑幕。
所有与腹膜
和大脑的同步性。
有支撑点。
中脑下屈，即第一次颈部屈曲，将与
脊索尖端相关。
因此，一个支撑轴，一个参考点。
其次，枕上骨，我们在这里看到它将与颈部屈曲相关。
因此，单枕骨或枕上骨将是这种屈曲在其结构中的表达。
如果你愿意，所有脑桥弯曲的部分，它将与
枕骨基部相关，所有蝶前骨将与
端脑弯曲相关，像这样。
所以，尖端
我的脊索，枕上骨，枕骨基部。
我们将看到，例如，在我的神经管上升阶段，
会发生什么，
它将对消化系统产生怎样的发展？
心脏层面会发生什么？
在所有这些发展空间中会发生什么？
形态发生过程中所有的共定位和同步性。
在这里，我们开始理解支撑点。
外胚层的上升和内胚层的下降，
这将整合我的大脑的形成。
而我的大脑的形成，就是眼睛将要跟随的地方，
事实上，仅仅是这个面，介于我这样成长，
然后我这样站起来。
在这个面上，我所有的材料都集中在这里，
而眼睛在这里，它原来在那里。
在一个小电影中看到它向我的中线靠近，首先形成
鸡冠，它将在我的
两个膜的连接处做同样的事情，形成
我的大脑镰，它像这样跟随运动。小脑幕
在脑桥形成现象中已经
开始形成，然后与我的
小脑镰连续，你看到了吗。
一直向下，通过韧带和线。
一直向下。
它既向前又向后。
这非常重要，因为在大脑上升的过程中，
我的眼睛将沿着我的中线就位
我们实际上看到，支点，终末支点
是眼睛就位的地方，
是……
腭。所以，如果你想正确地重新平衡
眼睛，你把一根手指
放进嘴里，这里的小十字缝合线，两只眼睛都能找到它们的空间
在
缝合线就位的那一刻。这是一个非常重要的支点，适用于
所有眼球、额骨边缘、颧骨边缘
和上颌骨边缘。
上颌骨。
轻轻地放在眼球上。
或者我支撑在颌骨上
或者在不同的部位。
正是这种上升和下降
使得中线
向前闭合。你的腭就是这样闭合的。
当腭
在这里找到它的支点时，
你的眼睛也找到了它们的支点。
这是一个终点支点。
有起点支点
和终点支点。